НАЗВАНИЕ УПРАЖНЕНИЯ:|ГРУППА МЫШЦ:|ОПИСАНИЕ
ТЕХНИКИ ВЫПОЛНЕНИЯ:|Отжимания:|Грудные:|Исходное положение — упор лёжа, тело в прямой линии. Руки вытянуты, ладони расположены под плечевыми суставами. Взгляд направлен в пол. Стопы вместе.
На вдохе согните руки и опуститесь. Стремитесь коснуться грудью пола. Следите за ровным положением корпуса, напрягая мышцы живота.
На выдохе выпрямите руки и вернитесь в исходное положение.:|Горизонтальная планка:|Пресс:|Займите исходное положение для отжиманий.
Согните локти и расположите предплечья на полу под прямым углом к плечевым костям.
Следите, чтобы тело было прямым: не прогибайтесь и не поднимайте таз.
Держите ровную линию тела с помощью напряжения пресса и слегка подкручивайте таз к животу.